Explorando a plataforma (equipe)? crie projetos separados para cada atividade abaixo na plataforma escolhida. Estes projetos devem “realmente” estar funcionando, sem alertas e erros de compilação/execução. Os projetos devem ser disponibilizados na nuvem (baixar e funcionar). Pode usar/reaproveitar códigos de terceiros (colocar fonte), mas vocês tem de “certificar o material”. Os vídeos devem ser curtos, focando em demonstrar a respectiva atividade. Os vídeos devem ser postados no Youtube, e em seu comentário deve aparecer o nome dos integrantes da equipe, uma breve descrição do que faz o projeto, e um link para poder “baixar” o projeto completo. Postar no AVA o link para poder acessar o vídeo de cada atividade.
CUIDADO: a data de postagem do projeto (na nuvem), do vídeo (Youtube) e do link (AVA) devem ser no máximo até o prazo final previsto no cronograma.

Atividades extras (opcional): tente adicionar a um destes projetos acima o serviço de notificações e a integração com redes sociais.